Coisas que pretendo incluir na vers찾o final do jogo.

-- Criar novas pistas que tenham o formato de pistas reais  (com maior qualidade do que a pista exemplo).

-- Botar sons/audios no jogo.

-- Botar nitros e gerenciar como eles ir찾o funcionar.

-- Botar efeitos ao fazer curvas em alta velocidade (marca de pneu) e ao usar nitro.

-- Gerenciar upgrades e como os mesmos ir찾o funcionar.

-- Gerenciar progresso do jogo (compra de upgrades / outros carros ) <<-- ainda nao sei

-- Incluir obstaculos nas fases, para desviar/danificar.

-- Incluir vida do carro (barra de dano tomado).

-- Incluir radar? Testar



-->> Mais coisas podem ser incluidas conforme sugest천es ou conforme novas ideias surgirem. <<--

